دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 38]
فن السيف الزهري!
لقد كنت راميًا جيدًا.
بدلا من التدريب على
ساحة المعركة
وتطوير قدراتك،
كان عليك فقط أن تذهب إلى وظيفة حقيرة مثل أن تكون قاتلًا.
لقد جلبت هذا على نفسك.
خذ هذا.
أنت هنا.
أنا هنا.
أنا هنا لإنقاذك.
ألم تقل؟
حياتي وموتي لا علاقة لهما بك؟
أنك لم تكن على استعداد للانخراط في مدينة تيانكي؟
توقف عن التسلط علي.
أستطيع أن آتي متى شئت.
في ذلك الوقت،
في الليلة التي تسللنا فيها
قصر تايآن
لقد كان الأمر أكثر خطورة بكثير من اليوم.
ومع ذلك،
لم تأتي إلى تيانتشي.
في تلك الليلة،
لقد كنت بالفعل في مدينة تيانتشي.
لقد زرعت بعض الجواسيس في صفوفكم.
كلما كنت في خطر،
كان يطلق سهمًا إشارة.
وبعد ذلك سآخذ سيفي
واقتحام القصر.
لا يهمني إذا كان الملك تشينغ،
الملك جينجيو
أو حتى الإمبراطور تايآن.
إذا أخذت سيفي معي،
يجب عليك أن تأتي معي بأية وسيلة.
دعونا نقطع محادثتنا بشكل مختصر.
مع ارتفاع الليل ببطء،
الريح تنجرف بعيدا في الفراق.
السيدة يومو.
أنت مستيقظ.
إنها بخير الآن.
حارس Xuanwu، يمكنك الدخول.
المرة الاخيرة
لقد تعرضت لإصابة خطيرة للغاية،
لقد كان ذلك بفضلك.
في ذلك الوقت،
لم تكن قلقا إلى هذا الحد.
أنا...
ماذا؟
اجلس وتحدث.
مازلت صامتا كما كنت دائما.
في الماضي كنت أكرهك
لأنه قرع صامت.
ولكن الآن أدركت شيئا.
عندما تُعجب بشخص ما،
حتى عندما لا تتكلم،
يمكنك التعبير عن مشاعرك من خلال أفعالك
وتعبيراتها.
بعد هذا اللقاء،
لقد تأكدت أخيرا
مشاعرك تجاهي.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
لقد فزت فعليًا بقلب الحارس القوي Xuanwu.
أستطيع أن أموت دون ندم الآن.
لن تموت.
لن اسمح لك بالموت.
رحلتنا إلى تيانتشي
لقد جعلنا أكثر وعيا
من المسؤولية التي نتحملها.
تانغ ليانيو,
دعونا نقطع وعدا آخر.
عندما ننتهي أنا وأنت من جميع مهماتنا،
عندما لم تعد حارس Xuanwu،
عندما لم أعد قاتلًا لنهر الدم،
عندما نكون مجرد تانغ ليان يويه
ومو يومو،
بحلول ذلك الوقت،
يمكننا أن نحب بعضنا البعض
كل ما نحبه.
يمكننا الذهاب إلى أي مكان
نريد أن نذهب.
♪أفكار لا تتلاشى أبدًا، سنة بعد سنة ننظر من بعيد♪
حسنًا.
أعدك.
سأنتظر حتى ينتهي سموه مما شرع في فعله.
بعد ذلك، سأتبع خطى سيكونج تشانغفينج.
سأتخلص من قيود هذه المدينة
وأبحث عنك.
♪أرجو ألا تترك هذه الحياة أي ندم♪
ينبغي عليك أن تذهب.
كل من مدينة تيانتشي وأمير لانغيا
أحتاجك.
♪عندما نلتقي مرة أخرى، أتمنى أن تكون نظرتنا الأولى كما كانت من قبل♪…♪
اذهب الآن.
♪لا تسأل عن الفرح أو الحزن في هذا العالم، تحدث فقط عن رغبة قلبنا♪
♪استمع إلى أغنية الريح الحرة، واستمع إلى تساقط الثلوج على أردية المعركة الخاصة بي...♪
خلال لقاءنا الأول،
لقد كسرت قناعك.
لقد أردت دائمًا تعويضك بواحدة أخرى.
ولكن لم أتمكن أبدًا من العثور على الفرصة للقيام بذلك.
و...
♪من هو الشوق الذي يحرس هذه الأرض دون أن يصاب بأذى؟♪
♪أنت بخير، كما كنت في البداية♪
وماذا؟
لا أريدك أن ترتدي قناعًا مرة أخرى.
لا أريدك أن تخفي هويتك مرة أخرى.
آمل
يمكنك المشي تحت ضوء الشمس بحرية.
♪غن لي لحن الوداع، وابتسم فالوقت يمضي دون تغيير...♪
هل صنعت هذا بنفسك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
أنت ماهر جدًا.
اسرع واذهب.
♪أفكار لا تتلاشى أبدًا، سنة بعد سنة ننظر من بعيد♪
♪من هو الشوق الذي يحرس هذه الأرض دون أن يصاب بأذى؟♪
♪أنت بخير، كما كنت في البداية♪
♪نزيف من أجل الإيمان الذي أؤمن به، أستبدل العالم بسماء من النور...♪
شوانوو جارديان,
اعتقدت أنك تحبين الجمال مثلي.
لهذا السبب لم تستطع أن تتحمل ضربي.
ولد سخيف.
لقد عرفت أنك تكذب علي.
لقد عرفت أنك لازلت قلقاً علي.
يوي،
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
هل ترغب في الراحة؟
لم أتعافى بشكل كامل.
لماذا لا تطعمني؟
♪لا تشتاق إلى حزن الفراق♪
♪أرجو ألا تترك هذه الحياة أي ندم♪
[مقر إقامة جنرال النمر الطائر]
جنرال النمر الطائر
إلى أين أنت ذاهب في هذا الوقت المتأخر؟
شوانوو جارديان,
ألا ينبغي لك أن تكون...
آسف بشأن هذا.
لقد عدت.
أنا هنا لأخذ حياتك.
الجنرال ديان،
من فضلك ضعوا أسلحتكم جانبا.
هل تعتقدون أنكم قادرون على هزيمتنا؟
عام.
يبدو أنكم تلقيتم الأخبار أيضًا.
بعد إشعال النار في قصر فينجشي،
قسم الأمن الداخلي
تولى الأمر على الفور.
أبناء النبلاء الذين اختطفتهم
وقد تم إرسالهم إلى أماكن إقامتهم.
القوى التي تقف وراءهم
لن افعل شيئا
الليلة.
أما بالنسبة لك،
لقد حان الوقت لك
لدفع الثمن.
وهذا أمر مزعج حقا.
[قلب طيب، أيادٍ ماهرة]
إنه هنا.
لقد مرت أربعة أيام.
الوصي ليانيو، آمل أن تتمكن من ذلك
أعطني إجابة مرضية.
أولاً،
هل مات الخصي العظيم تشو تشينغ؟
كنت متأكدًا من أنني جرحته بشكل خطير.
لكن أعتقد أنه لا يزال بالكاد على قيد الحياة.
في البداية، أردت إكمال المهمة.
ولكن شيئا ما ظهر.
عندما عدت للبحث عنه،
لقد كان جسده مفقودًا بالفعل.
نحن نتكهن
أن جين شوان، تلميذه، أخذ جسده معه.
ومع ذلك، لم نتمكن من التأكد
سواء كان ميتا أو حيا.
انسى ذلك.
حسناً. هذا هو السؤال الثاني.
الأمير الأول شياو يونغ، العقل المدبر لكل شيء،
ما نوع العقوبة التي سوف يتلقاها؟
بالنسبة للانتفاضة في تيانتشي تلك الليلة،
ديان يي، الجنرال النمر الطائر،
وقد اعترف بالفعل بأنه كان وراء كل شيء.
هل سيسمح له إمبراطورك بالرحيل بهذه الطريقة؟
أو،
هل أمير لانغيا مجرد زينة؟
بالطبع لا.
شياو يونغ يعرف أيضا
أنه لا يستطيع
الخروج من هذا بسهولة.
لذلك اعترف بكتابة عريضة.
وقال إنه كان مسؤولا جزئيا
لجرائم ديان يي.
كان على استعداد للسجن في مكتب الفلك الإمبراطوري،
التخلي عن لقبه كأمير،
وألا يتورط في الصراعات السياسية مرة أخرى.
يكون...
هل هذا كل شئ؟
ماذا عن أمير لانغيا؟
هل هو راض عن هذه النهاية؟
ولم يكن سموه راضيا على الإطلاق.
وقد قدم مذكرة لعزل الأمير الأول.
وقد قدم أدلة على ذلك
مشاركة الأمير الأول في التمرد.
ولكن في اليوم الثاني،
وقد سمح جلالته بالفعل بطلب شياو يونغ.
أراد سموه أن يطلب لقاء مع جلالة الملك،
لكن جلالته رفض ذلك.
هل لا تزال مخطوطة ختم التنين غير موجودة في أي مكان؟
هذا صحيح.
يبدو وكأن شخصًا قد استعاده قبلنا.
سيستمر قسم الأمن الداخلي
للتحقيق في القضية.
العودة الآن.
لم تكن أي من إجاباتك مرضية.
سيد البطريرك، ما هي خطتك القادمة؟
أنا؟
سنتحدث عن هذا الأمر بعد أن يستعيد سو مويو وعيه.
سأستمع لإرادته عندما يستيقظ.
بعد كل شيء، فهو الشخص الذي قرر المجيء إلى تيانتشي.
إذا لم يستعيد وعيه،
سأسحب سيفي وأطاردهم.
شياو يونغ سوف يموت.
أمير لانغيا
وسوف يموت أيضا.
اذهب الآن.
هل كنت قاسياً جداً
لحبيبك الآن؟
لقد كنت أكثر لطفا
مقارنة بموقفك المعتاد.
لقد مررت
موقف حياة أو موت مع حبيبك.
لماذا تشعر أنك غير سعيد بهذا الأمر؟
أنظر إلى الوضع الحالي.
كيف يمكنني أن أكون سعيدا بذلك؟
مرحبًا،
الآن،
أنت العضو الوحيد الجدير بالثقة في عائلة مو.
أفهم.
من الآن فصاعدا،
أنا رئيس عائلة مو.
سأضع جانبا
مشاعري وعلاقاتي.
هل ستتمكن من تحقيق ذلك؟
لا تقلق.
و،
لأنه قد أعطاني وعده بالفعل،
لا داعي لأن أكون صبورًا.
اذهب الآن.
لقد استيقظت أخيرا.
هي...
الكركي الأبيض يطير نحو الجنوب،
النظر عبر نهر هواي.
لم تعاني الآنسة باي
في لحظاتها الأخيرة.
باستخدام سيفي الصغير،
العم زهي، هو...
أنت تعرف هذا أيضاً.
العم زهي يقوم دائمًا بعمل نظيف.
لقد انتهى بالفعل
قبل أن تشعر الآنسة باي بأي شيء.
قال العم زهي
أنه منذ أن كنت فاقدًا للوعي،
لم يكن لديه خيار
ولكن للقيام بذلك نيابة عنك.
لقد انتظروك بضعة أيام،
ولكنك لم تستعيد وعيك.
لذلك، سوف يرافق العم زهي جثتها
العودة إلى وادي ملك الطب أولاً.
من الآن فصاعدا، كل تشينغمينغ،
في يوم الذكرى
سيحضرون لك قدرًا من النبيذ
في وادي ملك الطب.
سوف ينتظرونك.
أين الغراب الليلي؟
وفقا ليومو ،
كان ينبغي أن تتحول إلى رماد
بقلم فينيكس ديسينت.
ماذا عن شياو يونغ؟
اعترف بجرائمه
ومع ذلك، والده
تمكنت من إبقائه على قيد الحياة.
سيتم سجنه فقط في مكتب الفلك الإمبراطوري.
سألنا أمير لانغيا عن القرار الذي سنتخذه.
قلت أنني سأستمع لإرادتك
بعد استعادة وعيك.
صاحب السمو.
هاس سو مويو
استعادة الوعي؟
ليس بعد.
لقد التقيت فقط بسو تشانغهي.
ماذا قال بطريرك نهر الدم؟
يقول؟
وفقا له،
إذا استعاد سو مويو وعيه،
سوف يستجيب لإرادته.
إذا لم يستعيد وعيه،
سيقتل شياو يونغ.
وسوف يقتلك أيضا.
ربما
ستنتهي حياتي قبل أن يطاردني.
من أنت؟
لقد جئت هنا لتقديم احتراماتي الأخيرة
للشخص الذي خلفك.
هذه الجرأة!
هل أنا جريئة؟
صديق جيد لي
أنقذ ابنك.
لكن الشخص الذي خلفك
أخذ حياتها بعيدا.
ألا ينبغي لي أن آتي إلى هنا لتقديم احترامي الأخير؟
إذن، أنتم يا رفاق.
ولكنه اعترف بالفعل بجريمته
وسيتم إرسالها إلى المكتب الفلكي الإمبراطوري.
وقد أصدر جلالته بالفعل مرسومًا إمبراطوريًا.
حياته الآن تستقر
بين يدي السماء.
أنا أكون
الجنة نفسها.
صاحب السمو، هل تخطط للدخول في الحبس؟
السيد سو،
لقد فزتم بالفعل.
أمير لانغيا ورجاله
سوف يفي بوعده لك بالتأكيد.
سوف يسمحون لنهر الدم
المشي في ضوء الشمس.
لماذا تفعل ذلك؟
هل يجب عليك فعل هذا؟
لذا، الأمير
هل يمكنك أن تقتل متى شئت؟
حتى لو كان على المرء أن يقبل العقاب،
يمكنهم البقاء على قيد الحياة
طالما أنهم يتخلون عن لقبهم، أليس كذلك؟
لم أدخل إلى المكتب الفلكي الإمبراطوري بعد.
أنا لا أزال أميرًا.
هل تعلم
ما نوع الجريمة التي ارتكبتها
قتل أمير في الشوارع؟
إذا فعلت ذلك، نهر الدم
لن يكون قادرا على ذلك ابدا
المشي في ضوء الشمس.
الظل سيبقى دائمًا واحدًا.
وسوف تختفي عندما تتلامس مع ضوء الشمس.
أنتم سوف تصبحون
المجرمين الأكثر المطلوبين في بيلي.
كل صورة من صورك الشخصية
سيتم نشرها
في الأماكن الأكثر وضوحا في كل مدينة.
عندما مات Qingyang وXuewei
سألني يومو سؤالاً.
مرة واحدة،
وفاة اصحابنا
لم يكن هناك شيء خاص
لنا.
ولكن الآن، كل شيء تغير.
كم عدد الأشخاص الذين لا يزال يتعين عليهم الموت؟
لكي نصل إلى الشاطئ الآخر؟
لدي خياري الخاص.
وهذا للانتقام للسيدة باي،
تشينغيانغ،
شيويوي،
وكل رفيق
الذي تم التلاعب به من قبلكم جميعا.
هناك معنى معين
خلف اختياري.
من الآن فصاعدا،
مدينة تيانتشي بأكملها
سوف يتذكر اسم نهر الدم.
لا أحد يستطيع التلاعب بنا
مثل البيادق مرة أخرى.
لأنهم شهدوا بالفعل
الثمن الذي يتعين عليهم دفعه مقابل القيام بذلك.
لعنة عليك!
ماذا جرى؟
هل شعرت بوجوده أيضاً؟
ماذا تنظر اليه؟
لا شئ.
سو يون شيو,
كيف حال ابنتي؟
إنها بخير.
لا تقلق.
منذ أن دخلت،
سأنقذها مهما كان الأمر.
لكن،
هناك شرط واحد.
ما هذا؟
أخبرني.
يجب علي أن آخذ الطبيب المعجزة معي في الوقت الحالي.
ولكن لماذا؟
أحتاج إلى الزراعة
فنون قتالية بعد هذا.
أحتاج إلى طبيب معجزة آخر ليكون على أهبة الاستعداد
بجانبي.
وأنا لا أريد أن أكون هدفا لسو مويو.
إنه أمر مزعج للغاية.
أنت تعرف شخصيتي أيضًا.
إذا تجرأت على قول كلمة واحدة له،
باي هيهواي
لن أعود إلى جانبك مرة أخرى أبدًا.
يقول،
ماذا سيصبح سو مويو في المستقبل؟
وهذا مثير للاهتمام حقا.
عندما كان
إنه على وشك أن يخطو إلى النور،
لقد غرق في الهاوية المظلمة مرة أخرى.
نحن سنغادر مدينة تيانكي قريبا.
نحن هنا لتوديعك، أمير لانغيا.
ربما يا رفاق
لا ينبغي أن يقتل شياو يونغ.
هناك طرق عديدة لحل الوضع.
ولكن عليكم فقط الاختيار
الذي لا يمكن انقاذه.
الجميع يقولون أنني مجنون.
في الحقيقة،
صديقي هو نفس الشيء.
صاحب السمو،
ربما لا يكون الشاطئ الآخر لنهر الدم
ما توقعناه أن يكون.
ما نرغب أن نصبح
هم الأشخاص الذين يمكنهم الوقوف تحت الضوء،
وليسوا بيادق مخصصة لأولئك الذين يتقاتلون من أجل السلطة.
إذا تم إرسال شياو يونغ إلى المكتب الفلكي الإمبراطوري،
تحت مراقبة
تشي تيانشين، المستشار،
سيكون من الصعب عليه النهوض مرة أخرى.
ولكن الآن بعد أن مات شياو يونغ،
هذا سوف يعقد الأمور
الكثير من الأشياء.
ربما في الماضي،
كان نهر الدم يقف في الظل.
ربما في المستقبل،
نهر الدم لا يزال غير قادر
المشي في ضوء الشمس.
ولكن على الأقل، في الوقت الراهن،
نحن نحمل معنا عدالتنا الخاصة.
وفي إطار هذه العدالة،
شياو يونغ يستحق الموت.
إذا تجرأ أي شخص على استخدامنا
كبيادق مرة أخرى،
لا تلومونا على النهوض والسيطرة.
أنا وتشانغه سوف نعود إلى نهر الدم.
من الآن فصاعدا، سوف نسير على طريقنا الخاص.
سوف نصل إلى الشاطئ الآخر في نهاية المطاف،
بغض النظر عن مدى صعوبة الرحلة.
حسنًا.
إذا كان الأمر كذلك، فأرجو أن لا نكون أعداء.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها.
ولكن الأمر صعب علينا
لكي نصبح أصدقاء أيضاً.
وداع.
المستشار،
الأمير الأول شياو يونغ
تم اغتياله في طريقه
إلى المكتب الفلكي الإمبراطوري.
من فعل هذا؟
لقد رأيت واحدا منهم فقط من قبل.
وكان حينها خارج مكتبنا.
لكنك طردته بتعويذتك.
ربما
لقد كنت ضيق الأفق في ذلك الوقت.
رئيس عائلة سو
يستحق اللقاء.
ماذا جرى؟
هل ستندم على ذلك؟
لقد بذلنا الكثير من الجهد من أجل هذا.
لكن كل شيء عاد إلى نقطة البداية
بعد أن قتلته.
لن يكون أمير لانغيا قادرًا على مساعدتنا.
إنه سيموت قريبا.
يريد أن يمهد الطريق
لأولئك الذين كان يهتم بهم قبل وفاته.
لكن الأشخاص الذين كان يهتم بهم،
المسار الذي سيتخذونه
يختلف كثيرا عنا.
اضطرابات مدينة تيانكي
لقد بدأت للتو.
لكن،
وهذا ليس له علاقة بنا في الوقت الراهن.
♪بين الربح والخسارة، أتمسك بما لا يتلاشى♪
♪فقدت نفسي بصعوبة في هذه العملية♪
♪الحمد لله أن هذا العالم الأبيض يمشي مع الأيام العابرة♪
حتى في الجحيم القطبي،
هناك ضوء يمكن رؤيته.
♪نسيمة عابرة تطفئ الاسم الذي أحمله♪
مع ابتعاد السحب،
يظهر القمر.
الثنائي يتقدم للأمام
بعد زخمهم،
وكأن الرحلة لا تنتهي أبدًا.
ولا مجال للعودة أيضًا.
في تلك اللحظة،
لقد مرت ثماني سنوات قبل نهر الدم
عاد إلى عالم القتال.
وكانت 12 سنة
قبل لم شمل سو مويو
وباي هيهواي.
♪مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر♪
♪من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟♪
♪أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا؟♪
♪التخلي عن كل الألوان من أجل وميض من الضوء♪
♪من خلال الفرح والحزن♪
♪مازلت لا أستطيع أن أتركه♪
♪الشوق يبقيني مستيقظا في الليل♪
♪قلبي لم يعد ملكي♪
♪لا أحد يستطيع الهروب من الحب♪
♪كم من المشاعر الخفية♪
♪الغرق في صمت عميق؟♪
♪البحث في الليالي التي لا تنتهي♪
♪النضال على حافة الحب والألم♪
♪الظلال تتقاطع مع الظلال♪
♪من اسمه يختبئ في عينيك؟♪
♪عندما تهب الريح، لا تسأل متى سأعود♪
♪لا تسأل متى سأعود♪
♪مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر♪
♪من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟♪
♪أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا؟♪
♪التخلي عن كل الألوان من أجل وميض من الضوء♪
♪من خلال الفرح والحزن♪
♪مازلت لا أستطيع أن أتركه♪
♪الشوق يبقيني مستيقظا في الليل♪
♪قلبي لم يعد ملكي♪
♪لا أحد يستطيع الهروب من الحب♪
[بعد 12 عامًا]
[قبر الابنة الحبيبة، باي هيهواي]
♪مع اقتراب أمطار الجبال، فإنها تنثر الأزهار في الوحل...♪
تشاويان
أعطني بعض الوقت بمفردي.
مفهومة.
♪الحياة مُعلّقةٌ على الشفرة. أيّ طريقٍ أختار؟♪
[قبر الابنة الحبيبة، باي هيهواي]
♪تتساقط الأمطار على الفولاذ عند الغسق♪
♪تموجات القمر في الأسفل، الطريق إلى الأمام بعيدًا♪
♪يرتفع الغبار، أسير نحو النور♪
♪حتى لو كنت وحدي وسط العاصفة والثلوج♪
♪أعلم أن فجر الربيع لا ينتظر بعيدًا♪
♪تتساقط الأمطار على الفولاذ عند الغسق♪
♪تموجات القمر في الأسفل، الطريق إلى الأمام بعيدًا♪
♪يرتفع الغبار، أسير نحو النور♪
♪حتى لو كنت وحدي وسط العاصفة والثلوج♪
♪حتى لو كان لا يزال من غير الممكن الهروب من الضجة♪
♪كل هذا من أجل العثور على الشاطئ الذي طالما بحث عنه قلبي♪